隱私權條款


非常歡迎您光臨「情緒分析問卷」（以下簡稱本應用程式），為了讓您能夠安心的使用本網站的各項服務與資訊，特此向您說明本網站的隱私權保護政策，以保障您的權益，請您詳閱下列內容：

一、隱私權保護政策的適用範圍


本應用程式
.使用USER的 網路流量 以回傳數據結果。
.使用USER的 相機前鏡頭 以即時進行情感運算，但運算的過程中，無使用外部API的網路流量，所獲得的影像也不以任何形式另存。


二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

當您造訪本應用程式所提供之功能服務時，我們將視該研究功能性質，
請您提供必要的個人資料，並在該特定目的範圍內處理及利用您的個人資料；
非經您書面同意，本應用程式不會將個人資料用於其他用途。


一、隱私權保護政策的適用範圍

僅作論文數據分析，數據公開之內容不包含任何可以辨識測試之使用者的訊息。


二、個人資料的蒐集、處理及利用方式

影像的部分僅在使用者裝置作運算，不另存和也不顯示於裝置以外的地方
資料運算結果將匿名存在遠端空間，作據分析使用
但透過網路回傳數據結果。


三、資料之保護

所要求的信箱僅供 資料分析索引以及抽獎使用，不作其他用途。


四、網站對外的相關連結

無



五、與第三人共用個人資料之政策

無

六、Cookie之使用

不使用Cookie

七、隱私權保護政策之修正
版本 20180602   1.00
版本 20180602   2.00
版本 20180602   3.00  追加啟用相機授權的詢問
